Gustave Marlowe?
Evet.
Dün geceki adamın uluslararası aranan bir suçlu olduğu söyleniyor.
Jade Dusk'ın arkasındaki grubun bir üyesi,
Asterisk'te gerçekleştirilen bir terör eylemi.
Yani bir terörist mi?
Hayır.
Görünüşe göre Jade Dusk'a parasal nedenlerle katılmış.
Büyük ihtimalle dün geceki motivasyonlarında politik bir şey yoktu.
Birinin isteğini yerine getiriyormuş gibi gelmişti,
yani belki de büyük bir organizasyonun parmağı var?
Ama yine de, neden biri böyle bir talepte bulunsun ki?
Polis sizi koruma altına almak istiyor. Ne yapmayı düşünüyorsunuz?
Sanırım geçeceğim.
Ben de iyi olacağım.
Görünüşe göre hiçbirimizin korumaya ihtiyacı yok.
Anlaşıldı.
Onlara bildireceğim.
Şimdi, yapmam gereken bazı araştırmalar var, izin verirseniz.
Eğer başka bir şey yoksa, biz de gidiyoruz.
Ah, bir saniye, Julis...
Sen ve Amagiri bir dakika kalabilir misiniz?
Dün sana konuşmak istediğim bir şey olduğunu söylememiş miydim?
Yalnız Cadı
Yani...
ne hakkında konuşmak istemiştin?
Doğru.
Aslında iki konu var...
Amagiri?
Evet?
Julis'le evlenmeye ne dersin?
Ne-Ne...?
Ne saçmalıyorsun, Abi?! Bu nasıl bir sapıkça şaka?!
Peki, nişanlanarak başlasanız olmaz mı?
H-Hayır, bekle!
Sanırım bizimle ilgili yanlış bir fikrin var!
Julis'le benim öyle bir ilişkimiz yok.
K-Kesinlikle!
Ah, tabii, Flora'dan ilişkiniz hakkında her şeyi duydum.
Ama önemli değil.
Bu koşullar altında, o kadar da büyük bir mesele değil.
Kocaman bir mesele!
Bunu senin iyiliğin için söylüyorum, Julis.
Bu gidişle, sen de...
Bu seni hiç ilgilendirmez!
Neyden bahsediyorsunuz?
Eğer şimdi harekete geçmezsek, Julis benim gibi olacak.
Yani, Entegre Kuruluş Vakfı için uygun biriyle evlendirilecek.
Bu durumda,
en azından şimdiden anlaşabildiğin birini seçmelisin.
Amagiri'den hoşlanmıyorsun, değil mi?
Şey... Söylemeye gerek yok, ondan hoşlanmıyorum demedim ama...
Yoksa dünkü zafer geçidini bize bu yüzden mi zorla yaptırdın...
Evet. İkinizi rahat bir şekilde tanıştırmam gerektiğini düşündüm.
A-A-Ama neden bu kadar ani?
Hep böyle şeyleri reddettiğim halde!
Durum değişti, Julis.
Çünkü Phoenix Festa'yı kazandın.
Şimdiye kadar Entegre Kuruluş Vakfı o kadar da ciddi değildi.
Ama son zaferin sayesinde değerin fırladı.
Y-Yani...
Ama yine de önlem alabiliriz.
Phoenix Festa'daki partnerin olarak statüsü tartışılmaz.
Peki ne dersin, Amagiri?
Küçük bir ülke ama burada oldukça rahat yaşayabilirsin.
Kötü bir teklif olduğunu düşünmüyorum.
Doğru.
Ama aynı zamanda, bazı şartlar da olacaktır.
Yanılıyor muyum?
Bu dünyada yaşadığın sürece, tam özgürlük bekleyemezsin.
Bir şekilde bazı kısıtlamaları kabul etmek zorundasın.
Hangi kısıtlamaları kabul edeceğini seçebilmelisin.
Sonuçta Julis, o kısıtlamaları kırmak için Asterisk'e geldi.
Julis'in zincirleri olmayı kabul edemem.
Düşündüğümden daha ciddisin.
Peki, peki.
Bu konuyu hiç açmamış sayalım.
Ah, ama eğer bir nedenden dolayı...
Evet?
Eğer Julis kendisi bu zincirleri isterse,
o zaman onun isteğini kabul eder misin?
A-A-Abi, ne diyorsun...?
Şey... O durum olmadan bilemem.
Anlıyorum. Demek bir ihtimal var.
Eğer bu kadar ise, izin verin!
Hadi gidelim, Ayato!
Bir saniye bekle.
İki şey demiş miydim?
Eğer yine saçma bir şeyse, seni affetmeyeceğim!
Bir saniye sürmez.
Julis,
Gryps Festa'ya katılmaman mümkün mü?
Ciddi misin, Abi?
Tabii ki, son derece ciddiyim.
Sebebin nedir?
Zafer geçidinde gördün ya,
şu an popülerliğin inanılmaz boyutlarda.
Eğer daha da yükselirsen, beni gölgede bırakabilirsin.
Bu yüzden Gryps Festa'ya katılmamanı istiyorum.
Reddedildi.
Ne yapacağım ben?
Ciddi olamazsın, değil mi?
Son derece ciddiyim, bu içten bir yalvarmaydı.
Bu krallıkta tahtta oturmamın sebebi,
Entegre Kuruluş Vakfı'na itaatkâr olmam
ve politikayla hiç ilgilenmeyen bir işe yaramaz olmam.
Eğer Julis Gryps Festa'yı kazanırsa
ve benden daha fazla nüfuz sahibi olursa,
onların Julis'i tahta çıkarması işten bile değil.
O zaman da bu ülkeyi fakirler için değiştirmeye çalışacak.
Ama bu ülke Entegre Kuruluş Vakfı'nın kontrolünde.
Julis sadece acı çekecek.
Şimdi, Amagiri...
Sana tekrar soracağım.
Julis'i ikna etmenin bir yolunu bulabilir misin?
Hayır, bulamam.
Anlıyorum. Pekala o zaman.
Ah, neyse.
O halde şimdikinden daha da işe yaramaz biri olmam gerekecek.
Julis'i gölün karşısındaki yetimhanede bulacaksın.
Çocukluğundan beri, üzüldüğünde hep oraya gider.
Üzgünüm ama onu sana emanet ediyorum.
Evet, doğru.
Lütfen en kısa zamanda yap.
Anlaşıldı!
Tamam, öğrenir öğrenmez haber veririm.
Sonra görüşürüz.
Pekala!
İstediğiniz yönden saldırın!
Hey, şimdi yandın!
Hey, dikkat et!
Bu Ayato Amagiri!
- Haklısın!
- Vay canına!
Düşündüğümden hızlı geldin.
Abim mi söyledi nerede olduğumu?
Evet.
Aman tanrım!
Sister Therese...
Hoş geldin, Ayato Amagiri.
Ben Therese.
Bu kilisenin ve yetimhanenin sorumlusuyum.
Hoş geldin, Julis.
Phoenix Festa'yı izledim. Fena değil!
Ne bekliyordun ki?
Hey, bayağı kendine güveniyorsun!
Eskiden 24/7 ağlayan çocuğa ne oldu?
- İşte orada!
Uzun zaman oldu, Julis!
Zaman ne çabuk geçiyor, değil mi?
Küçük Julis'imiz bir anda güzel bir prensese dönüştü!
Phoenix Festa'yı kazanan prenseslerden olduğunu bilmiyordum.
Ne dedin sen?
Çok mutlu oldum.
Julis'in senin gibi birini seçmesine.
Hey, hey, boş ver. Bu onun partneri mi?
Ah, hayır, ben...
Oldukça yakışıklı!
Hey, haklısın!
Sorun değil.
Bize onun hakkında her şeyi anlatmalısın!
Az önce Julis'e baktığın şekilden anladım.
Ah, lütfen, anlatacak bir şey yok!
Tamam, yeter!
Şimdi işinize dönün!
Emredersiniz!
- Görüşürüz, Julis!
- Görüşürüz!
Görüşürüz!
Hoşça kalın!
Sonra tekrar sorarız.
Kesinlikle!
Flora olayında size çok fazla zahmet verdik.
Bir kez daha çok teşekkür ederim.
Ah, aslında Flora'yı kurtaran ben değildim.
Grubum adına teşekkürlerini kabul et.
Doğru... Teşekkür ederim.
Görüyorum ki rahibeler arasında Genestella üyeleri de var.
Evet, ben dahil dört kişiyiz.
Benim için Sister Therese, Strega mentorum.
Öyle mi?
Hâlâ çocuklara özsavunma öğretiyorum.
Bu bir sera mı?
Evet.
Burada yaşayan kızlardan birinin en sevdiği yerdi.
Kavga etmeyi sevmezdi...
ve gerçekten iyi kalpli bir kızdı.
Biraz hava alacağım.
Julis?
A-Ah, üzgünüm! İzin verirseniz.
Görüyorum ki hâlâ onun için çok erken.
Üzgünüm.
Bugün biraz dengesizim galiba.
Jolbert senin için gerçekten endişeleniyordu.
Biliyorum.
Biliyorum!
Abimin beni dünyadaki herkesten daha çok önemsediğini
ve ne kadar şanslı olduğumu.
İşte tam da bu yüzden bu ülkenin durumunu kabullenemiyorum.
Bence elinden gelenin en iyisini yapıyorsun, Julis.
O yetimhanenin artık endişelenecek bir şeyi kalmadı, değil mi?
Phoenix Festa'yı kazanarak,
o yetimhaneyi kurtarma hedefime ulaştım, doğru.
Ama bu sadece bir damla.
Günün sonunda,
bu dünyanın temelindeki sistem
böyle daha fazla gecekondu mahallesi üretmeye devam ediyor.
O yetimhane gibi yerler...
Ve onlara tutunmaktan başka çaresi olmayan çocuklar.
En azından bu ülkeyi o lanetten kurtarmak istiyorum.
Bir sonraki Gryps Festa'daki dileğin bu mu?
Evet.
Yoksa o...
Olamaz!
Julis?
Hayır, hiç şüphe yok.
Eminim o...
Hey, Julis!
Bu ne ani bir hareket? Julis!
Zemin çürük mü?
Uzun zaman oldu, Ophélia.
Ophélia? Yoksa...
Neden buraya geldin?
Bir yıl kadar oldu, değil mi?
Seninle burada karşılaşacağımı hiç düşünmemiştim.
Kaç kez seni uyardım, benimle ilgilenme diye?
Sana olan işim bir yıl öncekiyle aynı.
Geri dön, Ophélia!
Bu senin ait olduğun dünya değil!
Bırak, Julis.
Sadece kendi kaderimi takip ediyorum.
Benim kaderimi değiştirecek gücün yok.
Ben öyle şeylere inanmıyorum!
Şu an kaderim burada.
Eğer beni kendi istediğin gibi yapmaya zorlarsan, o zaman...
Ah, söylemene gerek yok!
Ama bir yıl önceki gibi biteceğini sanma!
H-Hey, bekle, Julis!
Ayato, sen karışma!
Bu benim ve Ophélia'nın meselesi!
Julis...
Bu sefer kesinlikle o okul rozetini parçalayacağım!
Çiçek aç...
Livingstone Daisy!
Demek bu Ophélia Landlufen'in gücü.
Ah, Julis.
Olmayacak.
Yine baş edemeyeceğin bir seviyede.
Daha bitmedi!
Çiçek aç...
Anemone Coronaria!
Hadi bakalım, Ophélia!
Yoksa o... sadece Prana'sıyla mı engelliyor?
İmkânsız!
Kaderin zayıf.
Sana söylememiş miydim?
Toz... ol...
Julis!
Julis! Julis!
Demek bu Erenshkigal'ın zehiri.
Sen Ayato Amagiri misin?
Zaten kazandın!
Bu kadar yeter!
Çok üzücü,
ama kaderin çarklarını döndükten sonra bile durduramıyorum.
Eğer bulaşmak istemiyorsan, hemen gitmelisin.
Üzgünüm, ama bu mümkün değil.
Ne yazık.
Amagiri Shinmei-ryū...
Repulsing Crow!
Demek bu Ser=Versta.
Dürüst olmak gerekirse, seni yenme şansım sıfır gibi.
Olamaz!
Anlıyorum...
Tatsız, kokusuz, renksiz, şeffaf bir zehir, ha?
Oldukça akıl almaz...
Üzgünüm.
Ama yakında acın sona erecek.
Acaba biraz bekler misiniz, genç hanım?
Mesele şu ki, o ikisini benim öldürmem için görevlendirildim.
Ve baş başa ödeme alıyorum.
Eğer sakıncası yoksa, o avı bana bırakabilir misiniz?
Hey, Ophélia...
Nerede gezip duruyorsun?
"Laboratuvardan ayrılma"nın hangi kısmını anlamadın?
Hemen dönüyorum.
Ne yaparsan yap.
Çok minnettarım.
Bekle!
Gerçekten, tüyleri diken diken ediciydi.
Hikayelerini duymuştum,
ama bu seviyede bir canavar olduğunu düşünmemiştim.
Tanrı korusun!
Şimdi, kendi işimi halletmeliyim.
Size tanıtayım.
Bunlar benim yaratılarım, Orthrus ve Cerberus.
Ne düşünüyorsunuz?
Efsanelerde anlatıldığı kadar heybetliler, değil mi?
İşler kötü.
Amagiri Shinmei-ryū, Birinci Kılıç...
Fugaku!
İşte Phoenix Festa şampiyonumuz.
Ancak...
Bundan... kaçamıyorum!
Beklettiğim için özür dilerim, Ayato.
Zar zor yetiştim, değil mi?
Claudia!
Vay canına,
bu oldukça zor bir durum.
Böyle engelleneceğimi tahmin etmemiştim.
Ne yapmak istersin, Gustave Marlowe?
Şu an seninle kendim mücadele etmeyi isterdim...
ama senin istediğin bu değil, değil mi?
Anlıyorum, sen sinir bozucu derecede akıllı bir genç kızsın.
Bu altın bir fırsat olsa da,
ısrar etmeyeceğim ve şimdi çekiliyorum.
Ayato?
İyi misin?
Ayato!
Ah, vah vah!
Şimdiye kadar keyif aldığınız ön izlemeler...
sonuncusuna ulaştık!
Ancak! Üzülmeyin!
24. Bölüm
Kavuşma
Bir sonraki bölümde, gerçek kahraman en sonunda ayakta kalacak!
Ve kazanan tabii ki...
ben olacağım!